Honorable mentions (alphabetical order)

Adams: El Niño
Alkan: Funeral March on the Death of a Parrot
Bach: Ein feste Burg ist unser Gott, BWV 80
Bach: Herz und Mund und Tat und Leben, BWV 147
Bach: Herr, gehe nicht ins Gericht mit deinem Knecht, BWV 105
Bach: Aus der Tiefen rufe ich, Herr, zu dir, BWV 131
Bach: Jesu, meine Freude, BWV 227
Bach: Nun Komm, der Heiden Heiland, BWV 599
Barber: Prayers of Kierkegaard
Bach, CPE: Magnificat
Bartók: Cantata Profana
Beethoven: Mass in C
Bernstein: Mass
Biber: Missa Salisburgensis
Brahms: Geistliches Lied
Britten: Hymn to St. Cecilia
Bruckner: Helgoland
Bruckner: Mass No. 3
Carissimi: Jephte
Cherubini: Messe Solennelle No. 2
Cherubini: Requiem in D minor
Cipriano de Rore: Missa Praeter rerum seriem
Delius: Songs of Sunset
Dufay: Missa Se la face ay pale
Dufay: Isorhythmic Motets
Durante: De Lamentatione Jeremiiae Prophetae
Dvořák: Requiem
Dvořák: Te Deum
Eisler: Deutsche Sinfonie
Elgar: The Black Knight
Fauré: Messe basse
Finzi: Lo, the full, final sacrifice
Gabrieli: In Ecclesiis
Gesualdo: Moro lasso al mio duolo
Gesualdo: Tenebrae Responsories
Golijov: La Pasión según San Marcos
Górecki: Szeroka Woda
Gounod: Messe solennelle de Sainte Cécile
Handel: L'allegro, Il penseroso
Handel: Alexander's Feast
Handel: Jephtha
Handel: Saul
Haydn: Stabat Mater
Hildegard of Bingen: Vespers
Hildegard of Bingen: Ordo Virtutum
Hindemith: When Lilacs Last in the Dooryard Bloom'd
Isaac: Missa De Apostolis
Liszt: Ave Verum Corpus
Liszt: Psalm 13
Liszt: Psalm 137
Liszt: Via Crucis
Lully: Benedictus
Martinu: Gilgamesh
Mendelssohn: Symphony No. 2
Mondonville: In exitu Israel
Mozart: Vesperae solennes de Dominica
Orff: Carmina Burana
Palestrina: Missa Assumpta est Maria
Palestrina: Stabat Mater
Pärt: Da pacem Domine
Pärt: Magnificat
Pärt: St. John Passion
Penderecki: Te Deum
Pérotin: Viderunt omnes
Purcell: Welcome to All the Pleasures Z. 339 "Ode on St. Cecilia's Day"
Rachmaninov: The Bells
Rameau: Les Grands Motets
Saint-Saëns: Oratorio de Noël
Schnittke: Symphony No. 2
Schoenberg: A Survivor from Warsaw
Schumann: Der Rose Pilgerfahrt
Sculthorpe: Requiem
Shostakovich: Symphony No. 13 "Babi Yar"
Stockhausen: Stimmung
Stravinsky: Requiem Canticles
Stravinsky: Threni
Taverner: Western Wynde Mass
Tippett: A Child of Our Time
Vaughan Williams: A Sea Symphony
Vaughan Williams: A Cotswold Romance
Verdi, etc.: Messa per Rossini
Victoria: Missa pro defunctis
Vine: Symphony No. 6
Vivaldi: Magnificat
Webern: Cantata No. 2

Let's give a huge round of applause to everyone who participated: Air, An Die Freude, Art Rock, Aksel, ComposerOfAvantGarde, Conor71, dmg, Dodecaplex, emiellucifuge, HarpsichordConcerto, Huilunsoittaja, jalex, jhar26, joen_cph, Klavierspieler, kv466, Lisztian, Llyranor, mmsbls, NightHawk, peeyaj, pjang23, ProudSquire, Rapide, science, Sofronitsky, StlukesguildOhio, tdc, Trout, Xaltotun, and the support of many others!